//Hardware usando:
Arquitetura:                x86_64
CPU(s):                     4
Thread(s) per núcleo        2
Núcleo(s) por soquete:      2
Soquete(s):                 1
ID de fornecedor:           GenuineIntel
Família da CPU:             6
Modelo:                     61
Model name:                 Intel(R) Core(TM) i7-5500U CPU @ 2.40GHz
Step:                       4
CPU MHz:                    2394.349
CPU max MHz:                3000,0000
CPU min MHz:                500,0000
BogoMIPS:                   4788.69
Virtualização:              VT-x
cache de L1d:               32K
cache de L1i:               32K
cache de L2:                256K
cache de L3:                4096K
NUMA node0 CPU(s):          0-3

//Software usando:
Distributor ID:	Ubuntu
Description:	Ubuntu 17.10

//Compilando usando:
gcc (Ubuntu 7.2.0-8ubuntu3.2) 7.2.0

//Como instalar o gcc 
sudo apt-get install gcc

//GCC é o compilar C que irá compilar nossos programas

//Para compilar um programa: 
gcc -o nome_do_executavel nome_do_codigo_fonte.c
e.g gcc -o exemplo1 exemplo1.c

//Ajustes feitos necessários
Foi necessário ajustar o código para o C11, versão default do compilador gcc v 7.2.0. Para isso, em todo o código foram adicionados alguns pontos, como:

main() -> int main(void)
adicionar stdlib.h que existia exit()
metodo waitpid() desatualizado


Dia 1
Executando locamente no computador. Com todos os códigos em mãos, serão feitos alguns imports de bibliotecas, em alguns casos alguns métodos ou argumentos precisam ser ajustados. 

Exemplo 1 precisou de pequenas ajustes nas bibliotecas e no exit. foram adicionados prints extras para indentificar qual o pai e qual o filho. Também foi explorada a página do MAN. Segue alguns exemplos abaixo: como pode ver ajustamos os prints para realmente comprovar que o filho é criado com PID -, mas que o sistema operacional gera uma versão 

o Exemplo 2 é similar com exemplo um, com exceção que ele foi testado compilando em terminais difentes. Apesar de executar um outro

Grandes mudanças no exemplo 3 sobre signals. Modificada a função para entender se reconhecia outro evento. Foi testado colocar um filho entre os processos kill. ficou bem organizado. Fizemos um caso que um kill é feito pai para filho, uma caso de input humano e um input feito de processo distintos para processos distintos. Mostrar fotos		